字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉我叫一聲即可飛上天
赤色絲巾為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅臉我對
她不可講出半點蘋果圓被探探箋
太多珍珠怎計算也許珠嘅身體
不有美長臂端倪但是別人
不可天空雷高飛畀你嘅
冇憾嘅純真，珍珠珍貴搶信心
使我激動人意上吸引，願你知
勇敢嘅台詞
應該加點真字獲誠意，耐心不止一百次
畀你嘅
做咩？
我禮拜日同小美約會，唔得人去
約會？
係啊，我哋約好咗話去睇戲嘅
約會…約會
我勸你趁自己仲未人老珠黃
快啲揾返個男朋友吧，我哋返嚟喇
顧玲玲一個人，好齊了，好…
黑羽遊樂場？
這個遊樂場是不是黑羽勁子嘅遊樂場？
是啊，你怎麼樣？
這入場券明天就係最後限期嘅了
不過，明天嘅蚊子…
你開玩笑嘅是不是？
説真嘅
對唔住，我想起明天有約會
怎麼這麼巧？
早晨，果欄同學
光一同學
這不就係黑羽遊樂場嘅入場券嘛？
黑羽遊樂場？
你不知道嘛？
裏面有好多好玩嘅機動遊戲
果欄，這是好機會
你快約光一同學跟你去吧
快啲吧
光一同學，你有沒有時間一起去？
果欄，你是跟我説真嘅嘛？
是啊
噉樣…好多謝你啊
柏木，明天你也有時間嘅
當然有空啦
我不是這個意思啊
我可愛嘅貓仔啊，今天你睇嚟好像很寂寞
快啲走開吧
實在太令我心痛了
我為你嘅寂寞而悲傷
讓我為你解除你嘅苦悶啊
讓我們兩個一起漫遊樂園吧
乖
乖，早安，大家好啊
又是你多一個犯人
你手上握着嘅
不是黑羽遊樂場嘅入場券來嘅嘛？
你們怎麼裝得這麼重要呢？
只要跟我説聲嘟嘟都可以喇
你嘅…你都有
德莫姊妹，不如我們兩個一起漫遊樂園吧
就算去到地獄
我都要跟你一起不分開嘅了
不用客氣
救命啊
我不會就噉樣放手嘅
本來我想幫你跟光一同學製造機會嘅
但是現在不成功了
那是什麼意思呀？
反正有這麼多進入場券，就一起去吧
剛才你説約了人，原來是説謊嘅
不好意思啊
可以跟光一同學玩一整天
這麼長時間當然要弄好飯盒啦
飯盒呢，一定要好味
要適合光一同學嘅心水，還要救豬啊
哎吔，硬是哪裏有啲不妥嘅
搞掂喇
都不緊要喇，最重要是我嘅心嘛
可能他又是遲到了
是他來喇，對唔住啊
果林啊，你滑得比地鐵還快
你沒事吧？
逸高同學？
是啊…我想多點人玩會高興點嘅嘛
是不是啊，光一？
不好意思，我不請自內
你唔好這麼傻啦，去遊樂場玩啊
當然要越多人一起去才會越高興嘛
走啊，天兒龍人啊
好大啊
又大又靚啊
但是，我們怎麼才可以去對面呢？
是甚麼來嘅呀？
大家好啊
好歡迎各位來到黑羽遊樂場啊
我是敬子啊
想去黑羽遊樂場
就去海港嘅另一面喇，那裏有一條海底隧道連接着嘅
沿途可以欣賞海底嘅景色
而另一方面可以讓大家看海洋嘅神秘感
這條電動隧道
是我們黑羽家族最新嘅科技，為大家帶來…
哎吔，那群人跑去哪了啊，氣死我了
厲害啊，這裏真嘅很先進啊
真嘅啊，有錢人就係這麼捨得花錢嘅喇
不過好靚啊
你們這群人想避開我嘅視線範圍啊
沒那麼容易
幹嘛啊，我跟你們説話啊
你幹嘛，走呀？
你們這群人啊，一點禮貌都沒有
什麼來嘅呀？
好像在未來世界一樣啊
是素地嘅機械人來嘅啊
哎
唔好追我啊，我不是垃圾啊
真是豈有此理，你剛才嚇死我喇
那邊那位美女啊
好像一隻小貓那麼可愛嘅女孩
竟然會在這裏出現啊
真是想不到呢
達摩前輩啊，實在太好喇
你終於明白了我嘅心意了
搞錯了，天生失敗啊
我們來分明喇，唔好啊…
搞錯病啊，唔好啊
記得最大聲嘅是果林日
高同學，你沒事吧？
沒有日高怎麼樣？
對唔住，因為我從來都沒玩過
嚇了我一跳不如你在這兒暫時休息
一下吧不用，我已經沒事了不
舒服你就唔好勉強了對了
包、剪、鎚
五雙同一字記錯1號，下步，首先出發
日高，你記住要捉穩一點知道了
包、剪、鎚
又不可以同高一同學錯睇嚟跟
他還是沒甚麼緣好舒服啊
他們倆真是很配我在這兒亂説
甚麼包、剪、鎚，五雙同一字記
錯又是我自己錯嘅我想你這次還是唔好玩
會比較好一點不怕
嘅，跟你一起就沒問題
了果林，你有病嘛？
果林，你有病嘛？
出嚟啊…
真是氣勢啊，一隻都射不到
日高，你沒事吧甚麼？
怎麼辦？
已經沒事喇，對唔住啊
光日啊，你點搞㗎？
做咩唔好好照顧佢唧？
唔關光日嘅事㗎，我而家已經冇事㗎喇
講一句冇事就得㗎喇
你勉強做你自己做唔到嘅事啊
結果令到大家都唔高興啊
果林啊
對唔住啊
我做咩會喺度發咁大嘅脾氣㗎？
係㗎，果林講得一啲都冇錯啊
對唔住啊
我唔應該勉強做冇可能嘅事㗎
你唔好噉樣講啦
不如我去買啲嘢返嚟飲吖
係喇，講啊，又講啊
我都覺得都肚餓喇
係喇，我做咗一啲…
咁多位
我做咗啲飯盒啊
有好多飯糰嘅，人人有份一齊食啊
嘩，你真係夠晒細心啊
噉樣我哋開始食午餐喇
果林，你頭先做咩啊？
嘩，好靚啊
細見都流口水喇
大家唔使客氣㗎
噉我唔客氣喇
好味啊
咪掛住食啦，日哥噉畀心機將啲飯糰
整到成個足球噉嘅款，就知道幾
噉用心良苦喇
過日你都好應該講緊個好説話喇
呢個係足球嚟㗎咩？
係啊，真係估唔到啊
你原來係一個…噉懵噉豬嘅人嚟嘅
我冇特別嘅意思嘅，真係冇嘅
果臨啊
你做乜嘢啊？
我整咗好多啊，你都食啲啦
多謝喇，我仲未覺得肚餓啊
係啊
日哥，我想試嗰樣啊，唔該
好啊
對唔住啊，我要去洗手間喇
果臨啊
我真係太豬喇
竟然花咁多精神去做呢一個飯盒
等咗你啊
但始終都唔捨得啊
邊個唔聽話喊啊？
畀你吖
咩嚟㗎？
你噉都唔知啊，佢係保尼啊
呢個係佢個鼻，呢隻就係佢隻眼喎
又係㗎，我整得噉肉酸
梗係比唔上個足球飯糰㗎啦
都係唔應該攞出嚟獻醜㗎
姐姐啊
我係咪可以食保尼啊？
可以，噉咪梗係可以啦
我仲有好多保尼啊
你唔夠食，再攞過啊
嚟吖
多謝啊，噉我食喇
姐姐啊，拜拜啊
多謝你個保尼啊
拜拜喇
好對唔住啊
要大家喺度等我咁耐
果臨啊，你有冇見過日高同學啊？
日高佢好擔心你啊
你一走開佢就追住你喇
你係途中見唔到佢咩？
冇啊，唔見佢啊
你勉強做自己做唔到嘅事
結果令到大家都唔高興
嚟啦
我哋而家一齊去揾佢啊
好啊，等一陣喇
話唔定日高同學佢會…
都烏喇，搞掂
咩仲係唔掂啊？
係啊，個自動停止係咗
我哋嘅牀都仲係有啲問題
冇辦法操作啊
噉喇，我哋再試多一次喇
係
閉喇，上面有人啊
點會噉㗎？
快啲停機啦
知道
閉喇，冇辦法停到啊
有個女仔唔知點解坐咗上街
有故障嘅過山車嗰度啊
應該係日高同學啊
你話咩話？
噉點算啊？
不如，等我去揾寶嚟嚟啦
我去
日高同學，你忍耐多一陣啊
愛心專門變咋
1014720
我同你去揾寶嚟嚟呢
1015510
凡係吸收咗呢種神奇
力量嘅人，首先自己嘅
1093830
搞乜嘢啊？
1095130
到底發生咗乜嘢？
1098930
交位
1100870
1123020
得冇前輩，我哋兩個人
終於可以享受異人世界囖
1128520
波波
1131480
嗰啲係咩嚟㗎？
1157620
波波，日哥同學，你冇事𠻺嗎？
1165900
好刺激㗎，我都未試過噉㗎
1168980
日哥同學？
1170260
而家開始，日高昏
玩乜嘢都唔怕㗎喇，多得你就，寶妮
1176600
點解你會一個人去坐過山車㗎？
1180700
因為我，因為我好羨慕果林啊
1183960
果林佢份人好勇敢
好有衝勁同埋好開朗，我好想好似佢噉啊
1190700
我一直當佢係好朋友同埋我嘅榜樣㗎
1194320
日高同學
1195900
日高
1197220
日高同學
1202770
寶寶，我要走先喇
1204470
多謝你啊，寶妮
1206490
打擾喇，寶寶
1210860
活一聲走咗喇，日高同學，你冇事嘛？
1214500
我冇事
1215420
喂
1215760
咁多位我返嚟喇
1219250
果林啊
1220070
日高發生咗咁大件事
唔通你又喺廁所到？
1225230
日高同學冇事噉就最好啦
1227390
對唔住啊，令到大家擔心我
1230790
我頭先對你講啲噉嘅説話
其實應該係我向你道歉先至啱㗎，我唔介意嘅
1237650
而家開始，我係會將你
當做我嘅好朋友看待嘅
1242090
希望你亦都當我係好朋友啦
1244610
當然冇問題啦
1259200
因為你而家令到我嗰個黑羽
油樓牆糟成咗破壞啊
1262780
對唔住啊
1265110
不如請寶寶嚟
嚟整返爛咗嗰啲嘢喇，好唔好啊？
1267560
都好喎，我哋一齊去揾佢啊
1270060
噉行啦
1270840
去啦
1272160
你哋班人等一陣
1281970
估唔到係我心目中咁完美嘅日高同學
竟然會視目我喎
1286530
簡直係發緊夢緊咩
1288130
諗住淚心講嘢
1289490
我哋就好似玩緊船主夢啊
1291910
咁大家騎住隻馬平排噉轉
大家都唔會超越對方啊
1296550
你真係大話精仔啊
1299130
東仔𠻺哩？
1303820
睇唔明人哋嘅説話嘅
1305500
你先知係大話精啊
1351270
蘋果咩大啪嘩
1358600
習近平解釋啊
1365920
特別我哋都唔知啲嘢
1374180
老伯
1380380
的確做冠軍
1382760
昨天我提跳一下咖啡…
1383120
平時阿爺在黑咖啡不用了
阿爺好過都要來啖啡
1383901
嗱，趙吖，我哋都不受驚惶
1388700
吹啊
1389220
1397920
我哋返嚟喇
1413030
莫非是ラブレター？
1415230
那
1424450
是誰嘅誰？
1426110
這
1429820
就由Buhit Boolin負責了